משחק חוויתי ללמוד שפת הסימנים לכל הגילאים.

הוראות המשחק:
בצד המסך מופיע סרטון של מילה המוצגת בשפת הסימנים, מחלקו העליון של המסך נופלות מילים (מוצגות כטקסט) 
על השחקן לתפוס את המילה הנופלת המוצגת בסרטון.
אם תופסים מילה נכונה מרוויחים 100 נקודות ועוד חיים.
אם תופסים מילה לא נכונה מפסידים 10 נקודות ומפסידים חיים.
אם לא תפסנו אף מילה ונגמרו המילים מפסידים חיים.
ככל שעוברים יותר שלבים כך המהירות עולה והמשחק מאתגר יותר.
תהנו!
 
הוראות התקנה:
1. הרץ את run.bat (על ידי לחיצה עליו)
2. לאחר מכן תוכל להפעיל את המשחק ע"י לחיצה על SignLanguage.exe.
* כדאי ללחוץ לחצן ימני על SignLanguage.exe --> צור קיצור דרך, ולהעביר את קיצור הדרך לשולחן העבודה.